# Оригинал

### Марсель Гыймазетдинов / Фирдәүс Вафин - Әнкәемнең ак шәле

```
Ак мамыктан әнкәм шәл бәйләгән,
Челтәр-челтәр итеп читләрен.
Әйтерсең лә шулай бәйләгән ул
Ак шәл итеп йөрәк хисләрен.

Әнкәемнең шәлен, әнкәемнең төсен
Саклыйм һаман күңел түрендә.
Сандыгында ап-ак шәле булган
Килен булып төшкән көнендә.

Яшь чакта ук ап-ак шәл ябынган
Күңелкәе саф, пакь булганга.
Сандыгыннан челтәр шәлен алам
Сагынудан күңелем тулганда.
```

------

# Перевод

### Марсель Гыймазетдинов / Фирдәүс Вафин - Белый платок моей мамы

```
Из белого пуха мать связала шаль,
Кружевом вывела нежный край.
Будто так же она связала
Сердца чувства в белый платок.

Шаль моей мамы, её белый цвет
Бережно храню в глубине души.
Белоснежная шаль в её сундуке -
В тот день, когда невестой в дом вошла.

С юности белой шалью укрыта -
Потому что душа её чиста.
Из сундука беру кружевную шаль,
Когда тоска переполнит меня.
```
